Otomatik işlemlerde satır sayısı son ekrana yazdırlan duruma göre çalışır.
Eğer otomatik işlemlerde yazan durumun satır sayısı ekrana son yazdırılan durumda yoksa o işlem yapılmadan aatlanır ve diğer işleme geçilir.
Bu durum sadece program ilk çalıştığında geçerli değildir.
İlk olarak otomatik işlemler seçiilirse o zaman DNA.txt baz alınarak işlem yapılır.

Çok uzun dosyalarda işlem yapılırsa bunu ekrana yazdırmak uzun bir vakit alacağı için 
bu yazdırma işlemini kullanıcının tercihine bıraktım.
Çaprazlama, mutasyon ve otomatik işlemlerden sonra kullanıcıya menüye dönme ve popülasyonun son durumunu ekrana yazdırmak için
seçenek sundum. Buradan işlemlerin doğruluğu kontrol edilebilir.